Pari asiaa retinolista:

Retinoli on eräänlainen retinoidi eli A-vitamiinin muoto.
Retinoli on yksi tehokkaimmista, tutkituimmista ja suosituimmista kosmetiikan raaka-aineista.
Käytetään vähentämään näkyviä ikääntymisen merkkejä kuten juonteita, laajentuneita ihohuokosia ja hyperpigmentaatiota sekä vahvistamaan ihoa ja rauhoittamaan ihon epäpuhtauksia.
Jotta ihoärsytys minimoidaan: retinolin käyttö on syytä aloittaa rauhassa asteittain, jotta iho ehtii tottua siihen.
Muista aina käyttää korkeaa aurinkosuojakerrointa päivisin, etenkin retinoli-tuotteiden käytön tukena.